Mama.
Ya Tuhan.
Di mana kamu?  Kenapa lama sekali?
Bu, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir, saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi di kantor polisi?
Aku menjebak Neeti dalam rencananya sendiri.
Dan saya secara lisan mengakhiri
kesepakatan dengan Rajeev.
Apakah Anda mengakhiri kesepakatannya?
Iya, aku bilang padanya..
Malah aku mengancamnya.
Tapi Bu, aku tahu
Ibu Rajeev tidak akan membiarkan
dia kehilangan kesepakatan ini.
Dia akan melakukan sesuatu.
Anda jangan khawatir.  Kami tidak
akan menghadapi kerugian apa pun.
Saya Ambika Devi Singhania.
Ambika Devi Singhania.
Sayang, uang itu sangat penting.
Tapi bagiku, tidak ada
yang lebih penting darimu.
Aku tahu, Bu..
Sayang, dengarkan.  Beri tahu saya.
Apa yang terjadi setelah Anda sampai di sana?
Saya menuduh Neeti melakukan pencurian
dan menjadikan kasus ini lebih serius.
Dia terjebak dalam pernyataannya sendiri.
Semuanya terjadi secara otomatis.
Tidak ada yang terjadi secara otomatis.
Putri saya yang super cerdas, Parvati
Singhania, telah melakukan segalanya.
Kamu tahu apa?
Putri saya menjadi sangat pintar.
Bu, sebenarnya semuanya
terjadi karena liontinku.
liontinmu?
Katakan sesuatu padaku.
Ketika aku menemukanmu..
Maksudku, aku
menyelamatkanmu, baik itu di
lehermu maupun bersamamu.
Kemudian?
- Sebenarnya bu, Babli memberikannya padaku.
Saat dia memberikannya padaku
Saya kira sesuatu akan terjadi.
Anda tahu ketika saya
melewati koridor setelah pesta
Kemudian..
Permisi.
Saya merasa ini aneh.
Anda bisa menolak jika Anda mau.
Tapi aku ingin memberimu sesuatu.
- Satu menit.
Tenang.  Katakan padaku
mengapa kamu begitu takut.
Mengapa kamu begitu takut?
Beri tahu saya.
- Tidak, aku tidak takut.
Saya baik-baik saja.
Lihat ini.
Ini?  - Ini milik adikku.
Tapi aku ingin kamu memilikinya.
Kamu terlihat seperti saudara perempuanku, itu sebabnya.
Terima kasih.
Dia berkata bahwa dia tidak takut.
Bu, tapi dia sangat takut.
Insiden Daljeet
tidak terjadi saat itu.
Tidak ada alasan
baginya untuk panik.
Dia tidak senang saat
memberiku kalung itu.
Hanya Tuhan yang tahu kenapa dia takut.
Kemarilah.  Siapa yang kamu lihat?
Tuan, belum ada seorang pun
yang kembali dari penghormatan.
Jika Ms. Gurpreet, Babli dan
Mr. Bikram datang
maka kami akan makan.
Itu berarti Babli tidak ada di rumah.
Jangan panik.  Ini akan memakan waktu.
Siapa?  - Tunanganmu.
Untuk pergi ke wanita lain itu.
Bukan berarti dia akan
mendatanginya saat Anda datang ke sini.
Diam.  Beraninya kamu mengatakan ini.
Tidakkah kamu tahu?
Terkadang kata-kata menjadi kenyataan.
Jika kamu memejamkan
mata, bukan berarti gelap.
Ini hanya untuk dikatakan.
Dunia ini kejam.
Dibutuhkan satu kesempatan
untuk mempermalukan Anda.
Jadi, jangan percaya siapa pun.
Jangan percaya siapa
pun dalam hal cinta.
Apa kau mengerti?
Mengapa aku sangat merindukan Rajeev?
Dia mengkhianatiku.
Saya tidak pernah bisa memaafkannya.
Tidak peduli berapa banyak hambatan yang Anda buat.
Tidak peduli seberapa besar
kamu menjauhkan diri dariku
Tapi aku tahu kamu adalah Pari-ku.
Karena kamu masih
punya perasaan padaku.
Sahabatmu Neeti
dengan yakin mengatakan
bahwa kamu bukan
Parvati tapi Pari.
Parineet Rajeev Bajwa.
Kamu telah banyak
mempermainkan perasaanku, Rajeev.
Tapi sekarang aku telah membuat diriku begitu kuat
tidak peduli seberapa banyak kamu mencoba
kamu tidak bisa memberi
tempat untukmu dalam hidupku.
Kakak ipar, maaf.
Ada pernoktasi di malam
hari.  Saya tidur sangat larut.
Tunggu sepuluh menit, aku
akan membuatkan sarapannya ya?
Pergi dan duduk.  Saya
akan segera membawanya.
Beri tahu saya.  Kepada siapa
kamu memberikan liontin Pari?
Babli, aku menanyakan sesuatu padamu.
Kepada siapa kamu memberikan liontin itu?
Aku ingin memberikannya
namun aku juga ragu.
Suster Pari memberiku liontin
itu untuk memperbaikinya.
Itu telah bersamaku sejak saat itu.
Kakak Neeti..
Babli, dengarkan.  Jangan takut.
Katakan padaku dengan jelas apa masalahnya.
Suster Neeti memberitahuku
untuk memberikan liontin itu kepada Ibu Parvati.
Dan untuk memberitahunya bahwa
dia mengingatkanku pada saudara
perempuanku, jadi aku ingin
memberinya kenangan terakhir.
Nona Parvati..
- Tunggu sebentar.
Kamu bilang itu Neeti.. Apa kamu yakin?
Ya, kakak ipar.
Saat saya memberikan
liontin itu kepada Bu Parvati
pada malam pesta
Sister Neeti memperhatikan
sepanjang waktu.
Dia mengawasiku, Kakak Ipar.
Dia memaksaku melakukan semua ini.
Apakah saya memaksa Babli?
Apakah kamu serius?
Ya saya serius.
Tapi siapa yang memberitahumu hal ini?
Apakah Babli memberitahumu hal ini?
Yang lebih penting adalah Anda
yang menanam liontin itu sendiri
dan dengan melakukan
itu, kamu mencoba
membuktikan dia adalah
Pari dan bukan Parvati.
Apakah kamu bodoh?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang Anda lakukan.
Pertama, Anda
memberi Parvati liontin itu
kemudian menemukannya
dan mengarang cerita.
Kemudian Anda
meletakkan pisau di
tenggorokan Parvati
dan memaksanya
untuk mengatakan bahwa dia
adalah Pari dan bukan Parvati.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tahu apa
yang Parvati katakan padaku
karena kesalahanmu
yang satu ini?
Kedua ibu kami kesal.
Neeti, kamu telah menghancurkan
kerja kerasku selama satu tahun.
Semua orang membenciku
hanya karena kamu.
Tapi Pari adalah Parvati.
- Diam.
Sanju.
- Kenapa kamu tidak mengerti itu
dia bukan Pari tapi
Parvati Singhania.
Saya memahami semuanya.
Tapi saya tidak mengerti mengapa Anda
tidak mencoba untuk mendapatkan ini.
Sanju, lihat.  aku memberitahumu.
Dia bukan Parvati, dia Pari.
- Bagus.
Percayalah apa pun yang Anda inginkan.
Dan saya akan percaya
apa pun yang saya inginkan
tapi aku tidak akan membuat masyarakat
mempercayainya seperti yang kamu lakukan.
Dan kendalikan
imajinasi Anda sedikit.
Kalau tidak, aku tidak akan
bisa membantumu nanti.
Membantu?  Apa yang
kamu lakukan untukku?
Jika kamu membantuku, aku tidak
akan berada di sini hari ini, Sanju.
Apa aku tidak melakukan apa pun?
Anda di sini hanya karena
kekeraskepalaan Anda.
Aku akan mencoba mengeluarkanmu dari sini.
Sanju, tolong cepat.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Gurpreet, menurutku hanya kamu yang bisa
lakukan sesuatu sekarang.
Sukhwinder sudah lama menangis.
Dan aku tidak bisa melihatnya
dalam kondisi seperti ini.
Sekarang, beritahu saya
bagaimana perasaan seorang ibu
ketika putrinya harus mengeluarkan uang
sepanjang malam di penjara.
Gurpreet, kamu adalah
teman lamanya, kan?
Saya pikir hanya Anda
yang bisa meyakinkannya.
Hanya Anda yang bisa menghiburnya.
Dan Neeti telah melakukan
banyak hal untukmu.
Aku seharusnya tidak mengatakan ini
tapi tetap saja, aku memberitahumu ini.
Dia membawamu ke rumah
ini dan telah menafkahimu.
Saya pikir itu
kita tidak boleh meninggalkan
pihak yang membantu kita.
Kamu benar.
Maukah kamu ikut denganku
ke rumah Sukhwinder?
Tentu.. aku akan ikut denganmu.
Dengan baik.  Saya akan menyimpannya saat itu.
- Tentu.
Ikutlah denganku,
Gurpreet.  Kamu pikir bahwa
kamu akan bertemu
Sukhwinder.  TIDAK..
Aku hanya perlu mengeluarkan Neeti
dari penjara bagaimanapun caranya.
Parvati alias Pari hanya
akan mendengarkanmu.
Sejujurnya, Neeti menempatkan
dirinya dalam masalah ini.
Seandainya Neeti melakukan
ini pada salah satu pelayannya
manajer di kantor atau
kepada orang asing di jalan
Sudah kubilang padamu, Sanju.
Jika Neeti menikam
salah satu dari mereka
Aku pasti sudah
menyelamatkan Neeti sekarang.
Tapi dia bermain api.
Dia mencoba menyerang
Parvati Singhania.
Putri Ambika Singhania.
Saya harap Anda menyadari
kekuatan dan pendekatannya.
Parvati punya bukti
nyata melawan Neeti.
Video yang dia
serahkan ke polisi..
Cara Neeti membawa
bahaya pada dirinya sendiri
Saya telah melakukan hal yang
sama dengan menangani kasus Neeti.
Saya akan kalah dalam kasus ini
dan itu akan merusak reputasi saya.
Kami tidak bisa memenangkan
kasus ini dalam kondisi apapun.
Tapi kamu mengatakan itu.
Sangat penting bagi saya untuk
memenangkan kasus ini, Pak.
Namun tidak mungkin kami
memenangkan kasus ini.
Saya punya satu solusi.
- Apa itu?
Pergi saja dan temui
Parvati Singhania
dan minta dia untuk
menarik kasusnya.
Neeti bisa keluar dari penjara
hanya jika Parvati menginginkannya.
Kalau tidak, tidak ada harapan.
Katakan padaku bagaimana perasaanmu.
Apakah kamu merasakan
sesuatu berada di dekatku?
Saya tidak merasakan apapun.
- Kamu berbohong.
Karena tidak ada tempat untuk hal-hal
yang tidak berguna di dalam rumah
dengan cara yang sama, dia tidak
lagi mendapat tempat dalam hidupku.
Dia dulunya sangat spesial
bagiku tapi sekarang..
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelamatkan Neeti-ku?
Ya Tuhan.  Apa yang
kamu buat untuk aku lalui?
Akan lebih baik jika saya
tidak pernah sadar dari koma.
Setidaknya, aku tidak
perlu melihat hari ini.
Neeti..
Jangan berkata
seperti itu, Sukhwinder.
Percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lebih baik berdoa kepada
Tuhan daripada menangis.
Jangan menangis.
Jangan menangis seperti ini.
- Gurpreet yang malang.
Dia bahkan tidak mengetahuinya
orang yang dia peluk
dan berbagi rasa sakitnya
putrinya mencoba
membunuh putranya.
Putri Sukhwinder, Neeti, adalah
penyebab penderitaan Gurpreet.
Apa yang diketahui
Gurpreet tentang hal itu?
Akankah dia tetap memeluk
Sukhwinder seperti ini?
Tidak, Tuhan..
Omong kosong apa yang aku pikirkan?
Ya Tuhan, jangan
pernah wujudkan pikiranku.
Biarkan rahasianya tetap menjadi rahasia.
Oh.  apa yang kamu
lakukan disana?  Kemarilah.
Apakah kamu meneleponku?  - Ya.
Saya berbicara dengan pengacara.
Dia mengatakan bahwa
dia tidak akan mampu
untuk menahan Neeti di
penjara dalam waktu lama.
Tapi bagaimana mungkin, Bu?
Sayang, penting untuk
membuktikan kejahatan
seseorang untuk membuktikan
dirinya sebagai penjahat.
Cara kita mendapat
perlindungan, Neeti juga..
Tapi pengacara kami adalah salah
satu pengacara kriminal terbaik.
Tidak bisakah dia menghentikan jaminannya?
- Sayang.
Tuan Mehra adalah pengacara
kriminal terbaik di negeri ini.
Anda tahu bahwa dia jauh lebih
bijaksana daripada pengacara lainnya.
Dia selalu mendahului orang lain.
Dia memberitahuku
bahwa seseorang
pasti akan menangani
kasus Neeti.
Dan pengacaranya pada akhirnya
akan membuktikan bahwa emosinya
menjadi tidak stabil dan itulah
sebabnya dia melakukan semua ini.
Sejujurnya, kamu
bahkan tidak terluka.
Dan menurut semua orang..
Kamu mirip Pari.
Jadi, akan sangat mudah bagi
mereka untuk membuktikannya
di pengadilan setelah
melihat kemiripan Pari
dia merasa terkuras secara emosional.
Karena dia mencintai Pari.
Sayang, akan sangat mudah
bagi mereka untuk membuktikannya.
Ketidakstabilan emosional.
Dan karena itu dia akan mendapatkan
jaminan dengan sangat mudah.
Sayang, ini hukumnya.
Anda tidak dapat mengubahnya.
Cobalah Mengerti.
Bu, Neeti tidak bisa mendapatkan jaminan dengan mudah.
Penting bagi dia untuk tetap
berada di penjara lebih lama.
Bu.  - Ya.
Anda harus turun ke bawah.
- Mengapa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Tapi, ibu Pari sudah turun.
Mama.
Bu, aku sudah bilang pada keluargaku tentang hal itu
jika mereka berada dalam masalah atau jika mereka
membutuhkan saya maka mereka harus datang ke sini.
Ibu telah datang ke sini.
Sesuatu yang salah pasti terjadi pada
ibu, itu sebabnya dia datang ke sini.
Anda..
Apa kabarmu?  Bagus?
Aku merasa baik setelah memelukmu.
Anda juga mengatakannya dan
semua orang juga
mengira aku mirip putrimu.
Sama seperti bagaimana kamu
merasa nyaman dengan memelukku
Aku juga merasa senang memelukmu.
Parvati benar.
Kegembiraan bisa dirasakan
dengan memeluk seorang ibu
yang tidak dapat ditemukan di mana pun.
Saya selalu mengajarkan
hal ini kepada putri saya.
Ada banyak orang di dunia
ini yang akan menyakiti kita.
Tapi, hanya sedikit orang yang
mau memberi kita kegembiraan.
Jadi, kapan pun Anda mendapat kesempatan.
Sebarkan kebahagiaan.
Dan saya sangat bangga
kapan pun dia mendapat kesempatan
Parvati saya menyebarkan cinta.
Nona Ambika
bisakah putrimu menjadi
alasan kebahagiaanku juga?
Saya datang kepada Anda
dengan harapan yang tinggi.
Aku tahu Neeti telah melakukan kesalahan.
Tapi, kesalahannya tidak terlalu
serius sehingga dia harus masuk penjara.
Tolong, keluarkan dia dari penjara.
Maafkan aku.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Jangan katakan ini, Bu Ambika.
Aku mohon pada Neeti.
Tolong keluarkan dia.
Dia mengira kamu adalah Pari.
Itu sebabnya dia melakukan kesalahan besar.
Dia sangat mencintai Pari.
Tapi, dia tidak percaya
kamu bukan Pari
tapi Parvati.
Mungkin dia bahkan tidak mencintai dirinya sendiri
sama seperti dia mencintai Pari.
Pari, kamu harus mati.
Mohon maafkan dia.